KORONA I KOTWICA
Spójrz tylko na to.
Szminki nie zmyjesz zwykłym płynem.
Aby porządnie doczyścić szkło,
potrzebujesz specjalnej pasty.
Z sody oczyszczonej,
soli, wody i rozeźlenia.
Płuczesz i niech schną.
To po co ta ścierka?
Dla dodania sobie epickości.
Pięknie.
Od kiedy tak ciekawi cię zmywanie?
- Odkąd Mae mu płaci.
- W święta stawka rośnie.
Obyś dotrwał do północy.
Dam radę.
Dwie noce kładłem się o 1.00
- i prawie nie miałem halucynacji.
- Świetnie!
Kolejna lekcja: płukanie ociekaczy.
Super.
Chodź.
Serio nie chcesz świętować z drużyną?
Marzyła cię barka i praca detektywa.
Tak, po to zapuściłem wąsy.
- Tak?
- Nie, serio.
Chcę być tu z wami.
Zapewniam, że nie jestem
im potrzebny do dobrej zabawy.
Szczęśliwego nowego roku!
Myślicie, że Alice się pojawi?
Niby jest zawieszona,
ale może na łodzi się nie liczy.
No tak, bo to wody międzynarodowe, nie?
Jesteśmy na rzece pośrodku Londynu, deklu.
Nie musisz mnie wiecznie pouczać.
- To był żart…
- Nieśmieszny.
Stop. Odpuśćcie sobie te pyskówki.
Wybuliłam na opiekunkę i chcę się spić.
- Koniec, jasne?
- Do ciebie mówiła.
Tu jesteście.
Co wy tu robicie?
Nasze gościnie honorowe
nie mogą stać na mrozie.
Chyba że go nie czujecie,
bo jesteście na ketaminie?
Nie, tylko ja?
Dobra. Chodźcie!
Tędy. Zapraszam.
Zaprowadzę was. Dalej.
Witajcie.
- Świetnie.
- Co?
Matthijs wyłączył Znajdź mój telefon.
Ewidentnie myśli, że go śledzę.
- A w życiu.
- Właśnie.
Pewnie go napadli i skroili telefon.
Byłoby cudownie.
- Dziękuję.
Jak żel pod prysznic na siłce.
- Zdrowie.
- Zdrówko.
- Dzięki.
- Spokojnie.
- Dobrze.
- Idziemy?
- Tędy?
- Tak.
Wiem, co zrobię.
Wyślę Matthijsowi życzenia,
gdy w Amsterdamie wybije północ.
Zrozumie, że o nim myślę, więc odpisze.
Zaczniemy ze sobą flirtować,
rach-ciach i będzie jak dawniej.
Świetny plan.
Tymczasem nie ma znaczenia,
że Matthijsa nie ma tu z tobą,
a Roya ze mną.
Bo mamy siebie i tylko tego nam trzeba.
- Czy to Roy?
- Gdzie?
- Jest tu.
- Jest tam.
I przyszedł sam.
- Mówiłaś, że kogoś ma.
- Ma. Albo miał. Może zerwali,
bo przecież sylwka spędza się razem.
Przepraszam.
- Cześć, Roy.
- Rebecca.
- Keeley.
Nie posądzałam cię
o obecność na premierze wódki.
Nie jestem tu dla wódki.
Chcę popatrzeć, jak trep się zbłaźni.
Zaczyna się.
To ma być Jamie?
Najpierw Bóg stworzył Adama.
A potem pomyślał: „Musisz zaliczyć, synu”.
Więc zapytał: „Dasz mi swoje żebro?”.
A Adam na to: „Jasne, stary.
Jesteś Bogiem. Częstuj się”.
I Bóg wziął to żebro i zrobił wódkę.
Co oni, kurwa, zrobili z moją twarzą?
Nigdy nie zawodzi.
Cudowne przyjęcie.
Dziękujemy za zaproszenie.
Tak.
Leslie nie przepada za łodziami,
ale dzięki tym okularom
na chorobę lokomocyjną
raczej wszędzie nie zwymiotuje.
Nie ma nic bardziej żenującego
niż choroba morska.
No nie wiem.
Uznałam, że już czas,
by moi wpływowi przyjaciele
poznali tę ekscytującą nową drużynę
i tęgie głowy, które ją stworzyły.
Przy okazji, gdzie jest Rebecca?
Na pewno już jedzie.
Z takimi długimi nogami
powinna być szybciej.
Jest naprawdę wysoka, nie?
Zauważyłaś?
Tak.
David Hockney, ty draniu,
gdzie moje rolki?
Zamknij się, głąbie.
To Leslie Higgins,
dyrektor ds. futbolu w Richmond.
A to jego żona, Julie,
w uroczo stosownym wieku.
To ja.
Niestety to Hugo Riddles.
Nie lubię go. Nie ufam mu.
To mój najlepszy przyjaciel.
Pieprzony Tony Blair.
Ty mały zbrodniarzu wojenny.
Chodź tu i daj mi buziaka.
O raju, czyż nie jesteś słodka?
O tak, jesteś.
Leslie.
Obłęd. Taki Wielki Gatsby,
a gospodynią jest Diabolina.
Mówię, że jestem piłkarką,
a oblech wyskoczył z propozycją.
Czego? Seksu?
Nie, chce kupić moją krew.
Zbieramy na nową kanapę.
Od akcji z Oczu szeroko zamkniętych
dzieli nas jeden pianista w opasce.
Boże, nie.
O rany, ale dobre.
Lizzie, wyluzuj trochę.
Zachowuj się jak bywalczyni.
Ale nią nie jestem, Gemma.
I raczej nigdy nią nie zostanę, okej?
Odwróć się i pilnuj, czy nikt nie widzi.
- Czego?
- Pilnuj, czy nie patrzą.
- Odwróć się.
- Boże.
Nie ma mnie tu.
- Gotowa?
- O Boże.
- Kryj mnie.
- Jasne.
Kryj, kryj.
- Szynka? Serio?
- No pewka.
- Już?
- Tak.
Co tam, drużyno?
Ale się odstrzeliłeś!
Dziś się odrodzę.
Nowy rok, ale z klasą.
Świetnie!
Bawcie się. Szczęśliwego.
- Ubraliście się tak samo.
- Wcale nie tak samo.
Trenerze, Alice dziś będzie?
Nie wiem.
Jak to nie wiesz?
To już 14. stylówka.
Może sama ci coś wybiorę?
Nie, już i tak zrobiłaś mi makijaż.
Fioletowe cienie to był odjechany wybór.
Myślałam o tym
i chyba za bardzo kombinuję.
To bardzo proste.
Chcę wyglądać naturalnie, skromnie,
ale też się wyróżnić, ale nie za bardzo.
Tylko na tyle, żeby sobie pomyśleli:
„Jest naprawdę fajna. Brakowało nam jej”.
Coś… nie wiem. Świruję.
Wiem, że się stresujesz, ale to impreza.
Będzie fajnie.
Nikt mnie tam nie chce.
Nie powinnam tam iść.
Wciąż jestem zawieszona, pamiętasz?
„Odrzuć poczucie krzywdy,
a krzywda sama zniknie”.
I kto wie?
Może nawet potańczysz.
Może. Jeśli DJ nie będzie do dupy.
Proszę cię, pójdziesz tam ze mną?
Pożyczę ci jeden z 13 odrzuconych strojów.
Możesz założyć garnitur.
Zajebiście byś w nim wyglądała.
Nie. Już ci mówiłam, że nie idę.
Dlaczego?
Bo wtedy schowasz się
za moim niewymuszonym urokiem
i imponującą elokwencją,
i z nikim nie porozmawiasz.
Zwłaszcza jeśli włożę garnitur.
Pół godziny tam nie wytrzymasz.
To do mnie niepodobne.
Skarbie.
Zależy ci na tej drużynie.
Pozwól sobie im to pokazać.
Jak? Stojąc, pijąc szampana
i gadając o niczym?
Udręka.
Poza piciem, co mogę robić tu,
gdzie nikt mnie nie nienawidzi.
Dobra.
Ominie cię gorący pocałunek o północy.
Oszczędzałam go.
Tylko że ja nie muszę
całować cię o północy.
Mogę cię pocałować, gdy wrócisz.
I kiedy jutro się obudzisz.
- I mogę cię pocałować teraz.
- To całuj.
Wiem, co założę.
Zdrówko!
JABŁKOWA TARTTA
WÓDKA
Nie wierzę, że tak mnie oszpecili.
Nabili w butelkę.
Na butelce.
- Przynajmniej wódka dobrze wchodzi.
- Kij z wódką! Wyglądam jak dwuoki cyklop.
Idealnie cię uchwycili.
Tak czy siak, dobrze was widzieć.
- Tak?
- Barcelona jest super.
Ale tęsknię za wami i chłopakami.
Inna kultura. Czaicie klimat?
Głównie tapasy i drzemasy.
Codziennie mamy zaplanowane drzemki.
Myślę, że to sekret sukcesu drużyny.
Głównie śpią.
Jak twój hiszpański?
Très bien, merci.
Tęskniłeś za mną?
Spierdalaj.
- Tęsknił w ciul.
- W ciul.
Takiego! Bez ciebie jest lepiej.
Jeśli już, to czuję ulgę.
Jeśli tęskniłeś, każ mi się odpierdolić.
Może jeszcze jedna kolejka tarttini,
zanim pójdziemy do Zeldy
na cokolwiek to jest?
Czy panowie zechcieliby
wybrać się z nami na imprezę na łodzi?
Nie mogę. Mam w umowie,
że muszę tu tkwić do północy.
Zwalnia mnie tylko wypadek w rodzinie
albo siła wyższa:
trzęsienie ziemi albo ukrzyżowanie.
Bardzo bym chciał,
ale niestety mam inne plany.
- Przykro mi.
- Co? W porządku.
W zasadzie muszę już iść.
A co z… Pa, Roy.
- Szczęśliwego.
- Wzajemnie.
Pa, Roy. Szczęśliwego nowego roku.
Wzajemnie, Keeley.
Żarty na bok, Roy.
Doceniam, że przyszedłeś mnie wesprzeć.
Jesteś mi jak brat.
Ty również.
Brat, którego porwał rząd,
bo wzięli go za wilkołaka,
bo jest tak kurewsko owłosiony, ale…
- Nie jest zła.
- Pycha!
Wiem.
Skacz
Skacz Wszyscy skaczą
Pakuj się, zwijaj stąd
Ja dopiero zaczynam
Wygrana jest moja
Bitwa ze mną to grzech
Nigdy nie zwolnię
Lepiej się cofnij…
Mężczyźni uwielbiają
piosenki z instrukcjami.
Taka dorosła wersja
„Głowa, ramiona, kolana, pięty”.
Przyszedłem się zabawić
Więc wstań z miejsca i skacz
Skacz…
O Boże!
Szlag!
Roy, nie!
O kurwa! Nie powinienem był skakać!
Nie miałeś wyboru, Roy!
- Kurwa!
- Roy, nic ci nie jest?
- Możesz wstać?
- Chyba pękło mi kolano.
Co ty odstawiasz?
Zawsze wiedziałem,
że będę się tobą opiekował.
O kurwa.
Postaw mnie! Ja pierdolę! Co za siara!
Wyciągniemy cię stąd!
Z drogi!
Ratuję szeregowca Roya!
Nie!
Jak ci idzie pisanie?
- Przyjemnie.
- Tak?
Znalazłam wiele ciekawostek
o Marku Twainie.
Ale czy kogoś obejdą
przygody Amerykanina w Londynie?
No wiesz…
A co u ciebie? Jak w pracy?
Dzięki, że pytasz. Jest dobrze. Chyba.
Wiesz…
W sumie to nie wiem.
Wiem tylko,
że nie ma cię dziś na imprezie.
Wszystko gra?
Proszę państwa.
Proszę się częstować.
Dziękuję.
I czapeczki na dokładkę.
Włóżcie je.
- Wybacz.
- Już się robi.
Amatorzy.
Kelner trochę się rządzi, co?
Nadal czekam na odpowiedź.
No tak… Sam nie wiem.
Chyba ostatnio czuję się
rzucony na głęboką wodę.
Pewnie dlatego nie chciałem
spędzić wieczoru na łodzi.
Prąd cię znosi?
Tak. Filmowo rzecz ujmując,
jestem na tratwie, a Wilson odpływa.
No. Nic dziwnego.
Wilsony zawsze zbijały cię z pantałyku.
- Wilson to kobieta.
- Co? Daj spokój.
Nie, Wilson na bank był facetem.
Inaczej jego relacja z Tomem Hanksem
byłaby bardzo niestosowna
wobec bohaterki Helen Hunt.
Dobrze. Czyli zbija cię z tropu
cały zespół nie-Wilsonów.
Może nie zbijają z tropu,
ale jest ich całkiem sporo.
I ta trenerka.
Nie wiem, czy to dobrze, że ją zawiesiłem.
Tyle razy widziałam, jak w siebie wątpisz…
Tak.
- Wiesz, co powiedziałby Mark Twain?
- Co takiego?
W razie wątpliwości mów prawdę.
Podoba mi się.
Jesteś świetnym trenerem.
Wiesz dlaczego?
- Nie, dlaczego?
- Nauczyłeś mnie gry w darta.
- Dobra. Jeszcze raz.
- Tak.
Beard.
Poznaj Claudine.
To ona robi mi botoks, zabiegi na twarz,
komponuje moje wellnessowe mikstury.
Załatwia mi mikrodawki.
- Nie wiem, czy mówisz poważnie.
- Przez botoks.
Spójrz, zero emocji. Mój pies nie żyje.
- Mój pies nie żyje.
- Dobra robota.
Dziękuję.
To o nim ci mówiłam.
To jest Beard.
- Zgadza się.
- Tak.
Zostawię was.
Nigel Farage, zmuszę cię
do spaceru po desce.
Chodź do mnie.
Miło poznać.
Zelda mówiła, że masz wiele
dobrych historii z Burning Mana.
Słyszałem, że Burning Man
ma kilka świetnych historii o mnie.
Hej. O co chodzi z tym gościem?
Z którym?
Tym ubranym jak Ace Ventura.
Jest tu najbogatszy.
Wynalazł wirtualną rzeczywistość,
ale teraz produkuje broń.
Lizzie, zazdrościsz mu bojówek?
Upchnęłabyś w nich tyle żarcia.
Teraz takie mądre,
ale o 1:00 pozabijacie się
o moją szynkę z torebki.
Szynkę z torebki?
Nigdy więcej.
Hej! Patrzcie, kto przyszedł.
Co ona robi?
Ma awarię systemu.
Mówiłam, że to robot.
Odpuście jej trochę.
Przyjście tu wymagało odwagi.
Coś ty taka wyrozumiała?
To moje postanowienie noworoczne.
To albo zdrowiej jeść, ale są granice.
- Cześć.
- Hejka!
- Sorki za spóźnienie.
- Nie szkodzi.
Nie martw się, ci ludzie są obłąkani.
- Ładnie wyglądacie.
- Boski garnitur.
- Oszałamiający.
- Chcesz?
- Piękny krawat.
- Dzięki.
- Zdrowie!
- Zdrówko!
W sumie w drodze tutaj…
Poznaj te twardzielki,
bo jestem nimi zachwycona.
Serio jesteście twardzielkami.
To mój przyjaciel, Hugo.
Pomiot szatana.
Rzeczywiście jestem strasznym gnojem.
Ci ludzie są naprawdę dziwni.
Boisz się ich, bobasie?
Tak jakby.
No, ja też.
Ta drużyna naprawdę daleko zajdzie.
Mają najlepszych trenerów.
Mają tego całego Teda Lasso
i tego, na którego mówią Beard.
O Boże, pokochałbyś go.
Znienawidziłby cię.
I mają Gemmę Jay.
Jesteś supergwiazdą.
Naprawdę jesteś przyszłością tego sportu.
- Wschodząca supergwiazda.
- Dziękuję.
- Supergwiazda.
- O wiele za dobra gwiazda.
Przepraszam. Muszę iść.
Książę Andrzej próbuje tu wrócić.
Kiedyś strzygłem barona przy tej piosence.
Chyba „barana”?
Jasne.
Przekażą jego stare kolano nauce?
Bo jak nie, to ja bym je chętnie wziął.
Mam pomysł na naszyjnik z jego rzepką.
- Powtarzam. Lekarka odpowie na pytania.
- Jasne.
Przepraszam. Nie dałam rady szybciej.
Dobry wieczór wszystkim.
- Hej.
- Dobry wieczór.
Cześć, pani doktor.
W porządku?
Nie dość, że piękna, to jeszcze lekarka?
Pan dawał i Pan dawał jej dalej.
- Podaliście mu coś?
- Piwo.
Tak, dostał porządną dawkę.
Czyżby?
Co się stało? Byliśmy umówieni na 22.00,
ale przestałeś mi odpisywać.
- Zaraz.
- Mogę to wyjaśnić.
Puścili Jump Around, więc…
No tak.
Wszystko jasne.
Studiowałam w czasach
Crank That Soulja Boy. Były ofiary.
Byłem w House of Pain.
- Naprawdę?
- Tak.
- O Boże.
- Już dobrze.
- Jesteś pijany?
- Nie.
- Jak śmiesz…
- Sporo wypił, pani doktor.
Jabłkowa wódka Jamiego Tartta
już wkrótce w twoim lokalnym sklepie.
Ale doktorka nie patrzy na etykietę.
Ma lekką alergię na penicylinę.
I katar sienny, ale raczej to zmyślił,
chlipiąc na W głowie się nie mieści 2.
I powinien często podjadać
batony proteinowe, bo inaczej mu odbija.
Dobrze, dziękuję.
Niestety, muszę poprosić
osoby spoza rodziny,
aby wyszły, kiedy ja się nim zajmę.
Tak, oczywiście.
Nie umieraj.
Możesz zostać i zająć się tatą.
Dzięki, ale nie mogę patrzeć,
gdy jest w takim stanie.
Poczekam na zewnątrz.
Powodzenia, tato!
Co za kutafon.
Załatwmy ci herbatę.
Nie skacz!
Boże, nie. Nie miałam zamiaru.
Potrzebowałam chwili dla siebie.
Żartuję.
Jasne, oczywiście.
Dzięki.
Jeśli któraś z nas umrze,
to w krwawym rytuale iluminatów, prawda?
Mam nadzieję, że przez niedobór żelaza
będę mniej pożądaną kandydatką.
Zdrowie.
Fajnie, że przyszłaś.
Chciałam zacząć nowy rok z moją drużyną.
Świetnie ci idzie.
Tak.
Cieszę się, że wróciłaś do grania.
Mimo że z jakiegoś powodu
studiujesz prawo.
Dla zniżki studenckiej w kanapkowni.
Po co bogaczce zniżki?
Bogaczce?
Jestem studentką,
która pracuje jako piłkarka.
Przyda się każdy grosz.
Mogę powiedzieć coś osobistego?
Jak coś, wyrzuć mnie za burtę.
Kiedy grałyśmy razem, byłaś…
Wiem.
Przepraszam.
Nie chciałam dramatyzować,
ale dziwnie jest znów z tobą przebywać.
W pozytywnym sensie.
Jest inaczej.
Bo byłaś jędzą.
Tak, byłam.
Myślę, że nadal jestem.
Co? Dlaczego?
Na wejście, drużyna mnie nienawidzi.
Nie nienawidzi, tylko nie rozumie.
Jesteś zasadnicza.
Niektórzy muszą się przyzwyczaić.
Ja tam cię lubię.
Nawet gdy jesteś jędzą.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Wiesz, że Przygody Tomka Sawyera
najpierw wydano w Anglii, a nie USA?
I wiesz czemu?
Walnął się w formularzu?
Nie, bo tylko tak mógł uzyskać
ochronę prawnoautorską w Anglii.
I to przyniosło mu fortunę.
Uwielbiam obrotnych satyryków.
Szczęśliwego, trenerze kobiet.
- I kobieto trenera.
- Cześć.
Pamiętacie Michelle.
- Chyba.
- Oczywiście.
To świadczy o dojrzałości,
że mimo rozwodu pocałujecie się o północy.
- To nie tak.
- Jesteśmy przyjaciółmi.
Jeśli poczujesz się samotna o 11.59,
to mnie znajdź.
Co z tobą?
Próbuję wyjść do ludzi, Baz.
- Jestem z ciebie dumny.
- Dzięki.
Zadali ciekawe pytanie.
Czy jest ktoś,
kogo chciałbyś pocałować o północy?
Ja…
Hej, Mae. Co z twoim nowym pracownikiem?
Chodźcie.
Uroczy.
Utnę mu to z pensji.
- Oczywiście.
- Tak.
Oboje to słyszeliście, nie?
„Tylko najbliższa rodzina”.
To było takie chamskie.
Nawet nie była w fartuchu.
To nieprofesjonalne.
Tak, chyba zgłoszę ją do izby lekarskiej.
Muszę to zrobić, bo była nieprofesjonalna,
wredna i cholernie seksowna.
Może zostały im te leki,
które dali Royowi.
Wiecie…
Doktor Brown proszony…
To siostra Roya. Przepraszam.
Pozdrów ją.
Pozdrowię. Cześć, Jenni.
Tartt pozdrawia. Jesteśmy tu.
Dziękujemy, że spędzacie sylwestra
z Soft Rock Hits.
Za 40 minut północ.
SZCZĘŚLIWEGO NOWEGO ROKU
A to z dedykacją dla mojej żony.
She Believes in Me Kenny’ego Rogersa.
Fajnie, co? Jak za dawnych czasów.
Ja pierdzielę,
jestem beznadziejny w pogawędki.
Jamie, nie chodzi o ciebie. Po prostu…
spotkało mnie coś niesamowitego,
ale że nie było idealne…
schrzaniłam to.
Przepraszam. Po prostu…
Tak jak z etykietą mojej wódki.
W jakim sensie?
Na oryginalnej etykiecie
wyglądałem bosko, nie?
Tarka na brzuchu, idealny dekolt tyłka,
ale chciałem czegoś więcej.
Tego się o sobie nauczyłem,
że zawsze chcę więcej.
Pamiętam to z twoich negocjacji kontraktu.
Chciałeś mieć atrium w szafce.
Jakbym miał pojęcie, czym jest atrium.
Nadal nie mam.
Idę do gościa i mówię:
„To nie spełnia standardów Jamiego Tartta.
Musicie to znów przerobić”.
Mówię tym graficiarzom:
„Musicie to zrobić przez weekend”.
Zepsułem im niedzielę i co z tego mam?
Adama z rozpłaszczoną twarzą, ohyda.
Czasem perfekcja
jest przeciwieństwem dobrego, co nie?
- Sam to wymyśliłeś?
- Nie.
To Voltron, francuski filozof.
Chodziło ci o Voltaire’a.
Tego robota z kreskówki? Kij wie.
Ale z ciebie nerdówa.
Pyszne jedzenie.
Dam ci namiary na catering.
Załatwią nawet smażone udka dodo.
- Pani Southport.
- Żadna pani Southport.
To była współlokatorka,
której ukradłam tożsamość.
No co? Nie wiem.
Mów mi Zelda.
Rebecca właśnie dzwoniła
i niestety ona i Keeley dzisiaj nie dotrą.
- Nie zabijaj posłańca.
- Nienawidzę tego wyrażenia.
Zabiję, kogo zechcę.
Suń się.
Proszę o uwagę.
Mam tragiczne wieści.
Wygląda na to, że Rebecca Welton
nie przyjdzie na nasz wspaniały wieczorek.
Wiem. Nie.
To bardzo punkowe z jej strony,
nie przyjść na imprezę własnej drużyny.
Szacun.
Rozejrzyjcie się. Jesteśmy bandą piłkarek
i obrzydliwie bogatych zasrańców.
Powiem krótko.
Nasze gościnie honorowe, Charcice.
Wznoszę toast za was,
za kobiecą piłkę nożną! Tak!
O Boże.
Kto jest gotowy przenieść tę imprezę
na wyższy poziom?
Co myślisz, trenerko?
- Spieprzamy stąd.
- Tak.
- Szybko!
- Spierdzielamy.
- Jestem na to zbyt pijana.
- Na co czekasz? Dalej!
Wiedziałam!
Tędy! Dalej!
Pieprzone świry.
Nie musimy szeptać, bo śpi głębiej
niż twój tata w Święto Dziękczynienia.
- Projekt dobrze mu idzie.
- Tak?
- Pozwolił ci pomóc?
- Skąd.
To nad tym siedział do 1.00 w nocy.
Ja przysypiałem na kanapie. Chcesz piwo?
- Poproszę.
- Robi się.
Nie odpowiedziałeś.
Jest ktoś, kogo chciałbyś pocałować?
Skoro mam o tym gadać,
przyda się coś mocniejszego. Optujesz?
- Tak.
- No dobrze.
Rany Julek.
Odpowiadając na twoje pytanie.
Nie, nie ma nikogo.
Naprawdę?
A kumpela Rebekki, Snazzy?
- Masz na myśli Sassy.
- Jasne.
No wiesz, nasza relacja
opierała się bardziej na…
Pieprzeniu.
Przyjaźni, ale to ty jesteś pisarką.
- O Boże.
- I tak.
Nie byłeś na żadnej randce,
odkąd się rozstaliśmy?
Byłem.
Pamiętasz kolegę Henry’ego, Jacksona?
Byłem raz na gokartach z jego mamą.
To nie była randka,
tylko nieudane urodziny jej syna,
bo cała szkoła złapała wszy,
tylko jakimś cudem nie wy.
Tak, zachodziliśmy w głowę.
Cóż mogę powiedzieć?
Za mną nie uganiał się szemrany terapeuta,
ułatwiając mi powrót do randkowania.
O czym ty mówisz?
O tobie i Jacobie.
Koleś wszystko zmanipulował,
bo mu się podobałaś.
To nie tak, Ted.
Nie uganiał się za mną.
Jeśli już, to na odwrót.
Po rozwodzie nienawidziłam siebie.
Przez ponad rok siedziałam w domu,
miotając się między poczuciem winy
a zagubieniem, robiąc dobrą minę
do złej gry dla Henry’ego.
Aż pewnego dnia robiłam zakupy w piżamie
i zobaczyłam Jake’a,
jak kłóci się z kasjerką o nieważny kupon.
Zaproponowałam spotkanie.
Odmówił, bo byłam jego byłą klientką.
To ja nalegałam.
Powiedziałam, że to nie randka.
I długo tak było.
Byłam smutna
i samotna, i pomyślałam…
że łatwiej będzie pobyć z kimś,
kto o wszystkim już wie,
żebym nie musiała się tłumaczyć,
a on nie musiał tego rozgryzać.
Nie wiedziałem.
Skąd miałeś wiedzieć?
Czuję się o wiele lepiej,
ale martwię się o ciebie.
Rozwód sprawia, że ludziom odwala,
ale nie oznacza porażki.
Pamiętasz moją pierwszą posadę trenera?
Boże, to małe mieszkanko.
Nie zmieściłabyś tam dużej pizzy.
Każdego ranka budziłem się z myślą:
„Dziś jest ten dzień.
Poznają się na mnie. Odeślą do domu”.
Ale nie ty.
Ty dodawałaś mi otuchy.
Pisałaś te liściki.
Robiłaś plakaty do powieszenia w biurze.
Tak.
Zawsze widziałaś we mnie rzeczy,
których ja sam nie dostrzegałem.
Dobre i złe.
Więc tak, masz rację.
Muszę być szczery w pracy.
Kogokolwiek trenuję.
I z kimkolwiek trenuję.
I tak, powinienem
zaprosić kogoś na randkę.
Jak powiedziałby Mark Twain,
„Lepszy ciągły postęp
niż spóźniona doskonałość”.
Czekaj. Mowa o trenowaniu czy randkach?
Mowa o Marku Twainie.
Święta racja.
Jesteś szalony.
Nie wierzę, że byłeś na Burning Manie
podczas wielkiej zamieci w 2007.
Doskonale pamiętam, jak czytałam o tym
na MySpace skautek na komputerze rodziców.
Więc jakbyś tam była.
Tak, jasne.
- Chyba już prawie północ.
- Na to wygląda.
Stopy mi zmarzły. Mogę?
- Proszę.
- Super.
Dziękuję.
- Nie znoszę zimna.
- A wiesz, czego ja?
- Czego?
- Czekania do północy.
O nie.
Szkoda.
Jesteś super.
Naprawdę zabawny i interesujący.
- Wiem.
- Ale jesteś… stary.
- To fakt.
- Tak.
Obiektywny.
Źle to odczytałem.
- Przepraszam.
- Spoko.
- Dziękuję.
- Kolego.
- Chcesz coś do picia?
- Rok dobrze się zaczyna. Nie.
- Dobrze.
- Dziękuję.
- Do zobaczenia na plai.
- Na… plai?
Szczęśliwego nowego roku!
Mają jeszcze jedną?
Szczęśliwego nowego roku, pindy!
- Lizzie, patrz.
- Na co?
Siobhan.
Mogę?
Liczyliśmy na to spotkanie.
Chelsea ukradły wam zwycięstwo!
- Byliście na meczu?
- No jasne.
- Uwielbiamy ananasy.
- Mówi o was.
- To powiedziałem.
- No to sztama!
Zapomniałam, że nie piję.
Szczęśliwego nowego roku.
Macie zakaz wstępu do końca roku,
czyli jeszcze przez 15 minut.
Może przeniesiecie się na skwer?
Proszę, pobawcie się tym.
Idziemy!
Przykro mi, że nas z tobą nie ma.
Ale nie martw się, wrócimy z samego rana.
- Dziękuję, panie prezydencie.
- Co?
To twoja siostra, Jenni.
Dziękuję, panie Jenni.
- Dali mu dobry towar, co?
- Tak.
- Nie martw się. Jest w dobrych rękach.
- Szczęśliwego nowego roku.
- Wzajemnie.
Ucałuj Phoebs, dobrze?
- Dobrze. Pa.
- Pa.
Dziękuję, Keeley.
Zgadnij co.
- Już prawie północ.
- O nie, mam kłopoty?
Nie. Ani trochę.
Przepraszam.
Dałam Royowi pogadać z siostrą.
W porządku.
Pójdę już.
- Miło było poznać.
- Wzajemnie.
- Szczęśliwego.
- Tobie również.
Cześć.
Cieszę się, że zostałaś.
Chciałem ci coś powiedzieć.
Spotkanie ciebie było jedną
z najcudowniejszych rzeczy w moim życiu.
Taki przypadek.
Nikt by nie przewidział,
że to będzie początek czegoś nowego.
Ale kocham to, jak się przy tobie czuję.
I kocham ciebie.
Kocham cię, Keeley.
Tak. Dobrze.
Otulę cię.
Odpoczywaj, panie Kent.
Poznałem ostatnio kogoś interesującego.
Jak ma na imię?
Nie wiem.
Gdzie ją poznałeś?
Za kulisami w teatrze.
To aktorka?
Nie, jest inspicjentką.
Zaproś ją na randkę.
To byłoby okej?
Tak, Ted.
Bardziej niż okej.
Szczęśliwego nowego roku!
Może tam pójdziesz
i zaczniesz z nimi nowy rok?
Ja zostanę z Henrym. Idź do drużyny.
Czyli żadnych całusów o północy?
Co powiesz na uścisk o 23.57?
Ta stara tradycja.
Dziękuję, że zawsze we mnie wierzyłaś.
Leć.
Dobra, potępieńcy. Gotowi na odliczanie?
Tak!
Wciąż możesz… Ja pieprzę, to Ted!
Co on tu robi?
Co wy tu wszystkie robicie?
Mamy zakaz.
Już prawie północ!
BIORĘ TAKSÓWKĘ. SZCZĘŚLIWEGO!
Dziękuję, że spędziliście sylwestra
z Soft Rock Hits.
Jeśli nie ma obok was ukochanej osoby,
rozejrzyjcie się
i nadstawcie usta. Kto wie?
Zaczynamy odliczanie.
Dziesięć! Dziewięć!
Osiem!
Siedem!
Sześć!
Pięć!
Cztery. Trzy.
Dwa. Jeden.
MATTHIJS: JESTEM TU
GDZIE?
Tu.
Szczęśliwego.
Szczęśliwego nowego roku!
Jezu! Szybko, idziemy stąd!
Szczęśliwego nowego roku.
Czy w niepamięć pójść ma stary druh
I wspomnienie zgasnąć w nas?
W niepamięć pójść ma stary druh
I dawne dni, co łączą nas?
Za dawny czas, drogi mój
Za dawny czas
Co tu robisz? Nie odpisywałeś mi.
W Londynie nie wybiła jeszcze północ.
Wyłączyłeś Znajdź mój telefon.
Żeby nie zepsuć niespodzianki.
To Jamie Tartt.
Szczęśliwego.
Wzajemnie.
- Tak.
- Chcesz się…
- Jasne! Chodź tu.
- Dobrze.
Do zobaczenia w pracy.
Tak.
Trenerko. Szczęśliwego nowego roku.
Posłuchaj. Myślisz, że cię nie lubimy.
Ale bardzo cię lubimy.
Bardzo cię lubimy, jasne?
Powiedziałaś im wszystko?
Obgadywaliście mnie za plecami?
Nie, ja…
Chciałam pomóc.
Nie potrzebuję twojej pomocy, jasne?
Za dawny czas, droga moja
Czy w niepamięć pójść ma stary druh
I wspomnienie zgasnąć w nas?
W niepamięć pójść ma stary druh
I dawne dni, co łączą nas
POMYŚLAŁAM, ŻE PRZYDA CI SIĘ NOWY
UWIERZ
Napisy: Daria Okoniewska